<h1>Проектная работа: "React-Mesto-Auth"</h1>

<p>Проект создания интерактивной страницы при помощи React. В данном проектее реализованы функции - регистрации, авторизации и хранения личного токена каждого зарегистрированного пользователя для дальнейшего входа на страницу.</p>

<h3>Технологии при создании:</h3>
<li>Использование React для создания изначального шаблона страницы(Create React App)"</li>
<li>Применение знаний JavaScript</li>
<li>Применение знаний CSS</li>
<li>Применение новых знаний по работе с данными через React</li>
<li>Использование React хуков(useState, useEffect, useRef, useContext)</li>
<li>JWT-токен</li>
<li>Маршрутизация (работа с React Router)</li>
<li>Работа с Local Storage</li>
<li>Подключение к API</li>
<li>JSX разметка</li>
<li>Webpack</li>

